Repository: phpipam/phpipam
Catalog: functions/locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/phpipam.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Showing %s to %s of %s rows
zh_cn: 显示 %s 到 %s（共 %s 行）

source: Search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Passkey authentication successfull
zh_cn: 通行密钥验证成功

source: Passkey authentication failed!
zh_cn: 通行密钥验证失败！

source: ON
zh_cn: 开

source: OFF
zh_cn: 关

source: WARNING
zh_cn: 警告

source: In case of problems please contact
ja_jp: 問題が発生した場合はお問い合わせください
zh_cn: 如有问题请联系
zh_tw: 如遇到問題，請您聯絡

source: phpIPAM is free, open-source project
ja_jp: phpIPAMは無料、オープンソースプロジェクト
zh_cn: phpIPAM 是免费的开源项目
zh_tw: phpIPAM 是一個自由、開源的專案

source: If you like the software you can donate by clicking this button to support further development
ja_jp: ソフトウェアを気に入ったなら、さらなる開発をサポートするためにこのボタンをクリックして寄付をすることができます
zh_cn: 如果您喜欢该软件，可以通过点击此按钮进行捐赠以支持进一步的开发
zh_tw: 若您喜歡本軟體，請按下此按鈕進行捐贈，支持我們進一步發展

source: Donation button
zh_cn: 捐赠按钮

source: Add new widget to dashboard
ja_jp: ダッシュボードに新しいウィジェットを追加します
zh_cn: 将新小部件添加到仪表板
zh_tw: 加入新的小工具到資訊看板

source: All available widgets are already on dashboard
ja_jp: 利用可能なウィジェットはすべて既にダッシュボードにあります
zh_cn: 所有可用的小部件都已在仪表板上
zh_tw: 所有可用的小工具已經加入到資訊看板

source: Close
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Invalid input
ja_jp: 不正な入力
zh_cn: 输入无效
zh_tw: 輸入錯誤

source: Subnetting details for
ja_jp: サブネット詳細 for
zh_cn: 子网划分详细信息
zh_tw: 子網路的細節

source: No subnets available
ja_jp: 利用可能なセクションはありません
zh_cn: 没有可用的子网

source: Select subnet
ja_jp: サブネットを選択
zh_cn: 选择子网
zh_tw: 選擇子網路

source: First IP Address available
ja_jp: すべてのIPアドレスリクエストが利用できません
zh_cn: 第一个可用的 IP 地址
zh_tw: 第一個可用的 IP 位址

source: IP Address
ja_jp: IPアドレス
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP 位址

source: Request IP
ja_jp: リクエストIP
zh_cn: IP 申请
zh_tw: IP 申請

source: IP requests disabled
ja_jp: IP要求を無効化
zh_cn: IP 申请已禁用
zh_tw: IP 申請模組停用

source: Changelog files are sent to syslog
ja_jp: 変更履歴ファイルはsyslogに送信されます
zh_cn: 更改日志文件发送到系统日志
zh_tw: 異動記錄檔案傳送至 syslog

source: User
ja_jp: ユーザ
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: Type
ja_jp: タイプ
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Object
ja_jp: オブジェクト
zh_cn: 对象
zh_tw: 物件

source: Date
ja_jp: 日付
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Change
ja_jp: 変更
zh_cn: 更改
zh_tw: 變更

source: Deleted
ja_jp: 削除
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

source: View
zh_cn: 查看
zh_tw: 檢視

source: No changelogs available
ja_jp: 利用可能な変更ログはありません
zh_cn: 没有可用的变更日志
zh_tw: 沒有可用的變更記錄

source: Title
ja_jp: タイトル
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: Address
ja_jp: 住所
zh_cn: 地址
zh_tw: 位址

source: Contact
ja_jp: 内容
zh_cn: 联系
zh_tw: 聯絡人

source: No results
ja_jp: 結果がありません
zh_cn: 没有结果
zh_tw: 沒有結果

source: Calculate
ja_jp: 計算
zh_cn: 计算
zh_tw: 計算機

source: Please enter IP address and mask in CIDR format
ja_jp: IPアドレスとマスクをCIDR形式で入力してください
zh_cn: 请输入 CIDR 格式的 IP 地址和掩码
zh_tw: 請以 CIDR 格式輸入 IP 位址和遮罩

source: Username
ja_jp: ユーザ名
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Last Login
zh_cn: 上次登录

source: Last Activity
zh_cn: 上次活动

source: No recent logins available
zh_cn: 没有可用的最近登录信息

source: Log files are sent to syslog
ja_jp: ログファイルはsyslogに送信されます
zh_cn: 日志文件发送到系统日志
zh_tw: 記錄檔案發送至 syslog

source: Severity
ja_jp: 重要度
zh_cn: 严重性
zh_tw: 嚴重性

source: Command
ja_jp: コマンド
zh_cn: 命令
zh_tw: 指令

source: Info
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: Warn
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Err
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: No logs available
ja_jp: 有効なログがありません
zh_cn: 无可用日志
zh_tw: 沒有可用的記錄

source: Invalid widget
ja_jp: 無効なウィジェット
zh_cn: 无效的小部件
zh_tw: 無效的小工具

source: MAC address
ja_jp: MACアドレス
zh_cn: MAC 地址
zh_tw: MAC 位址

source: search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Please enter valid MAC address
zh_cn: 请输入有效的 MAC 地址

source: Number of Sections
ja_jp: セクション数
zh_cn: 区域数量
zh_tw: 區段數量

source: Number of Subnets
ja_jp: サブネット数
zh_cn: 子网数量
zh_tw: 子網路數量

source: Number of VLANs
ja_jp: VLAN数
zh_cn: VLAN 数量
zh_tw: VLAN 數量

source: Number of VRFs
ja_jp: VRF数
zh_cn: VRF 数量
zh_tw: VRF 數量

source: Number of IPv4 addresses
ja_jp: IPv4アドレス数
zh_cn: IPv4 地址数量
zh_tw: IPv4 位址數量

source: Number of IPv6 addresses
ja_jp: IPv6アドレス数
zh_cn: IPv6 地址数量
zh_tw: IPv6 位址數量

source: Number of Devices
ja_jp: デバイス数
zh_cn: 设备数量
zh_tw: 裝置數量

source: Number of Locations
ja_jp: ロケーション数
zh_cn: 位置数量
zh_tw: 位置數量

source: Number of Racks
ja_jp: ラック数
zh_cn: 机柜数量
zh_tw: 機架數量

source: Number of users
ja_jp: ユーザ数
zh_cn: 用户数
zh_tw: 使用者數量

source: No IP address requests available
ja_jp: すべてのIPアドレスリクエストが利用できません
zh_cn: 没有可用的 IP 地址申请
zh_tw: 沒有待處理的 IP 位址要求

source: Subnet
ja_jp: サブネット
zh_cn: 子网
zh_tw: 子網路

source: Hostname
ja_jp: ホスト名
zh_cn: 主机名
zh_tw: 主機名稱

source: Description
ja_jp: 説明
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Requested by
ja_jp: リクエスト by
zh_cn: 申请人
zh_tw: 申請人

source: Tools
ja_jp: ツール
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

source: Search database Addresses, subnets and VLANs
zh_cn: 搜索数据库地址、子网和 VLAN
zh_tw: 在資料庫中搜尋 IP 位址、子網路和 VLAN

source: IP calculator
ja_jp: IP 計算
zh_cn: IP 计算器
zh_tw: IP 位址計算機

source: IPv4v6 calculator for subnet calculations
zh_cn: 用于子网计算的 IPv4v6 计算器
zh_tw: 自動計算 IPv4v6 子網路

source: Subnets
ja_jp: サブネット
zh_cn: 子网
zh_tw: 子網路

source: Show all subnets
zh_cn: 显示所有子网

source: Show VLANs and belonging subnets
zh_cn: 显示 VLAN 和所属子网
zh_tw: 顯示 VLAN 與所屬子網路

source: Show VRFs and belonging networks
zh_cn: 显示 VRF 和所属网络

source: Devices
ja_jp: デバイス
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

source: Show all configured devices
zh_cn: 显示所有配置的设备
zh_tw: 顯示所有已設定裝置

source: No inactive hosts found
ja_jp: 非アクティブなホストが見つかりません
zh_cn: 未找到非活动的主机
zh_tw: 未找到非使用中的主機

source: Last seen
ja_jp: 前回閲覧
zh_cn: 最后一次检查
zh_tw: 最後一次檢查

source: Section
ja_jp: セクション
zh_cn: 区域
zh_tw: 區段

source: Full
ja_jp: フル
zh_cn: 满
zh_tw: 滿

source: Add new IP address
ja_jp: 新しいIPアドレスの追加
zh_cn: 添加新的 IP 地址
zh_tw: 增加新的 IP 位址

source: Click to remove from favourites
ja_jp: クリックしてお気に入りから削除します
zh_cn: 点击以从收藏夹中删除
zh_tw: 按下從我的最愛內移除

source: No favourite subnets selected
ja_jp: お気に入りのサブネットが選択されていません
zh_cn: 未选择收藏的子网
zh_tw: 沒有選擇最愛的子網路

source: You can add subnets to favourites by clicking star icon in subnet details
ja_jp: サブネットの詳細の星アイコンをクリックすると、お気に入りにサブネットを追加できます
zh_cn: 您可以通过点击子网详细信息中的星号图标将子网添加到收藏夹
zh_tw: 您可以按下子網路詳細資訊旁邊的 星號 來將子網路加入到我的最愛

source: Add some hosts to subnets to calculate usage percentage
ja_jp: サブネットにいくつかのホストを追加して使用率を計算します
zh_cn: 将一些主机添加到子网中以计算使用率
zh_tw: 將一些主機加入到子網路以計算使用百分比

source: Add some hosts to subnets to show graph of used hosts per subnet
ja_jp: サブネットにいくつかのホストを追加して、サブネットごとに使用されているホストのグラフを表示します
zh_cn: 将一些主机添加到子网以显示每个子网已用主机的图表
zh_tw: 將一些主機加入到子網路以顯示每個子網路的已使用主機的圖表

source: % used
ja_jp: % 使用中
zh_cn: % 已使用

source: hosts
ja_jp: ホスト
zh_cn: 主机

source: Loading statistics
ja_jp: 統計の読み込み
zh_cn: 加载统计
zh_tw: 正在載入統計資料

source: Threshold module disabled
ja_jp: 閾値モジュールが無効
zh_cn: 阈值模块禁用
zh_tw: 臨界值模組已停用

source: You can enable threshold module under settings
ja_jp: 設定の下で閾値モジュールを有効にすることができます
zh_cn: 您可以在设置下启用阈值模块
zh_tw: 您可以在設定下啟用臨界值模組

source: No subnet is selected for threshold check
ja_jp: 閾値チェック用にサブネットが選択されていない
zh_cn: 未选择子网进行阈值检查
zh_tw: 沒有選擇子網路進行臨界值檢查

source: You can set threshold for subnets under subnet settings
ja_jp: サブネット設定の下でサブネットのしきい値を設定できます
zh_cn: 您可以在子网设置下设置子网的阈值
zh_tw: 您可以在子網路設定下設定子網路的臨界值

source: No subnet selected for threshold check available
ja_jp: 閾値チェック用に選択されたサブネットがありません
zh_cn: 没有选择用于阈值检查的子网
zh_tw: 沒有選擇用於臨界值檢查的子網路

source: No subnet with threshold check available
ja_jp: 閾値チェック可能なサブネットがありません
zh_cn: 没有可用阈值检查的子网
zh_tw: 沒有可用臨界值檢查的子網路

source: Current usage
ja_jp: 現在の使用状況
zh_cn: 目前使用情况
zh_tw: 目前用量

source: Threshold
ja_jp: 閾値
zh_cn: 阈值
zh_tw: 臨界值

source: Click to save widgets order
zh_cn: 点击保存小部件排序
zh_tw: 按下儲存小工具

source: No groups
ja_jp: グループはありません
zh_cn: 没有组
zh_tw: 沒有群組

source: You are not member of any group. Please contact system administrator!
ja_jp: あなたはどのグループのメンバーでもありません。 システム管理者に連絡してください！
zh_cn: 您不属于任何组。 请联系系统管理员！
zh_tw: 您不是任何群組的成員。請聯絡系統管理者。

source: Add new widget
ja_jp: 新しいウィジェットを追加
zh_cn: 添加新的小部件
zh_tw: 加入新的小工具

source: Loading widget
ja_jp: ウィジェットの編集
zh_cn: 正在加载小部件

source: No widgets selected
ja_jp: ウィジェットが選択されていません
zh_cn: 未选择任何小部件
zh_tw: 沒有小工具可選擇

source: Please select widgets to be displayed on dashboard on user menu page
ja_jp: ユーザーメニューページでダッシュボードに表示するウィジェットを選択してください
zh_cn: 请选择要在用户菜单页面的仪表板上显示的小部件
zh_tw: 請在使用者功能表頁上選擇要顯示在資訊看板上的小工具

source: Please provide valid mac address
zh_cn: 请提供有效的 MAC 地址

source: Please provide valid hostname
zh_cn: 请提供有效的主机名

source: hostname
ja_jp: ホスト名
zh_cn: 主机名
zh_tw: 主機名稱

source: Please provide valid email address
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください
zh_cn: 请提供有效的电子邮件地址
zh_tw: 請提供有效的電子郵件位址

source: requester
ja_jp: 依頼者
zh_cn: 申请者
zh_tw: 申請人

source: Error submitting new IP address request
ja_jp: 新しいIPアドレス要求を送信中にエラーが発生しました
zh_cn: 提交新 IP 地址申请时出错
zh_tw: 提交新的IP位址申請失敗

source: Request submitted successfully
ja_jp: リクエストは正常に送信
zh_cn: 申请提交成功
zh_tw: 申請已成功送出

source: Login IP blocked
zh_cn: 登录 IP 被封锁

source: Login from IP address
zh_cn: 从 IP 地址登录

source: was blocked because of 5 minute block after 5 failed 2fa attempts
zh_cn: 5 次 2FA 尝试失败后，由于 5 分钟的封锁而被封锁

source: You have been blocked for 5 minutes due to authentication failures
ja_jp: あなたは認証失敗のために5分間ブロックされています
zh_cn: 由于身份验证失败，您已被屏蔽 5 分钟
zh_tw: 驗證失敗，您將被封鎖 5 分鐘

source: Missing security code
zh_cn: 缺少安全码

source: Invalid security code
ja_jp: 無効なセキュリティコード
zh_cn: 安全码无效
zh_tw: 無效的安全碼

source: Please enter your username and password
ja_jp: ユーザー名とパスワードを入力してください
zh_cn: 请输入您的用户名和密码
zh_tw: 請輸入您的使用者名和密碼

source: jQuery error!
zh_cn: jQuery 错误！

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Loading
ja_jp: 読み込み中
zh_cn: 加载中
zh_tw: 載入中

source: Login
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Request new IP address
ja_jp: 新しいIPアドレスのリクエスト
zh_cn: 申请新的IP地址
zh_tw: 申請新的 IP 位址

source: Please disable installation scripts:<br>&emsp; config.php: $disable_installer = true;<br>&emsp; docker: env IPAM_DISABLE_INSTALLER=1
zh_cn: 请禁用安装脚本：<br>&emsp; config.php: $disable_installer = true;<br>&emsp; docker: env IPAM_DISABLE_INSTALLER=1

source: Two-factor authentication details
zh_cn: 双因素身份验证详细信息

source: Details for your preferred authenticator application are below. Please write down your details, otherwise you will not be able to login to phpipam
zh_cn: 您首选的身份验证器应用程序的详细信息如下。请写下您的详细信息，否则您将无法登录 phpipam

source: Account
zh_cn: 帐户

source: Secret
ja_jp: 秘密
zh_cn: 密钥
zh_tw: 金鑰

source: You can also scan following QR code with your preferred authenticator application
zh_cn: 您还可以使用您喜欢的身份验证应用程序扫描以下二维码

source: Validate
zh_cn: 校验

source: Two-factor authentication
zh_cn: 双因素身份验证

source: Two-factor code
zh_cn: 双因素代码

source: Enter 2fa code
zh_cn: 输入 2FA 代码

source: Please enter two-factor authentication code from your preferred authenticator application
zh_cn: 请输入您首选身份验证器应用程序中的双重身份验证代码

source: Invalid CSRF cookie
ja_jp: 無効なCSRFクッキー
zh_cn: CSRF cookie 无效
zh_tw: CSRF Cookie 無效

source: Invalid code length
zh_cn: 代码长度无效

source: Code validated. Redirecting...
zh_cn: 代码已验证。 正在重定向...

source: Invalid code
ja_jp: 無効なタイプ
zh_cn: 无效代码
zh_tw: 無效編碼

source: You have been blocked for 5 minutes due to 2fa authentication failures
zh_cn: 由于 2FA 身份验证失败，您已被屏蔽 5 分钟

source: Public IP requests are disabled
ja_jp: IP要求を無効化
zh_cn: 公共 IP 请求被禁用

source: IP request form
ja_jp: IPリクエストフォーム
zh_cn: IP 申请表
zh_tw: IP 位址申請表

source: No subnets available for requests
ja_jp: 要求に使用できるサブネットがない
zh_cn: 没有可用于申请的子网
zh_tw: 沒有可申請的子網路

source: Back to login
ja_jp: ログインに戻る
zh_cn: 返回登录
zh_tw: 重新登入

source: IP description
ja_jp: IP記述
zh_cn: IP 描述
zh_tw: IP 描述

source: MAC Address
zh_cn: MAC 地址

source: device hostname
ja_jp: デバイスのホスト名
zh_cn: 设备主机名
zh_tw: 裝置名稱

source: State
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Owner
ja_jp: 所有者
zh_cn: 所有者
zh_tw: 擁有者

source: Responsible person
ja_jp: 担当者
zh_cn: 责任人
zh_tw: 負責人

source: Requester
ja_jp: リクエストする人
zh_cn: 申请者
zh_tw: 申請者

source: Your email address
ja_jp: メールアドレス
zh_cn: 您的电子邮件地址
zh_tw: 您的電子郵件位址

source: Additional comment
ja_jp: 追加コメント
zh_cn: 更多的注释
zh_tw: 其他註解

source: If there is anything else you want to say about request write it in this box
ja_jp: リクエストしたいことがあればこのボックスに記入してください
zh_cn: 如果您对申请还有什么想说的，请写在此框中
zh_tw: 若還有其他任何要求，請寫在這個文字方塊中

source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置
zh_tw: 重置

source: Submit request
ja_jp: 要求を送信する
zh_cn: 提交申请
zh_tw: 送出申請

source: Please login
ja_jp: ログインしてください
zh_cn: 请登录
zh_tw: 請登入

source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Security code
ja_jp: セキュリティコード
zh_cn: 安全码
zh_tw: 安全碼

source: CAPTCHA image
zh_cn: 验证码图像

source: You session has timed out
ja_jp: セッションがタイムアウトしました
zh_cn: 您的会话已超时
zh_tw: 連線逾時

source: You have logged out
ja_jp: あなたはログアウトしました
zh_cn: 您已退出
zh_tw: 您已登出

source: User logged out
zh_cn: 用户已退出

source: has logged out
zh_cn: 已注销

source: php-saml library missing, please update submodules
zh_cn: php-saml 库丢失，请更新子模块

source: You can login with SAML2
zh_cn: 您可以使用 SAML2 登录

source: here
ja_jp: ここに
zh_cn: 这里
zh_tw: 這裡

source: or
ja_jp: または
zh_cn: 或
zh_tw: 或者

source: Login with a passkey
zh_cn: 使用通行密钥登录

source: Usage graph
ja_jp: 使用率グラフ
zh_cn: 使用情况图表
zh_tw: 使用率圖表

source: Free
ja_jp: 空き
zh_cn: 空余
zh_tw: 可用

source: Select mask
zh_cn: 选择掩码

source: Result
ja_jp: 結果
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

source: You do not have permission to access this network
ja_jp: このネットワークにアクセスする許可がありません
zh_cn: 您无权访问该网络
zh_tw: 您沒有存取此網路的權限

source: Changelog
ja_jp: 変更履歴
zh_cn: 变更日志
zh_tw: 變更記錄

source: Back to subnet
ja_jp: サブネットに戻る
zh_cn: 返回子网
zh_tw: 返回子網路

source: No changelog entries are available for this subnet
ja_jp: このサブネットに対して変更履歴エントリはありません
zh_cn: 该子网没有可用的变更日志条目
zh_tw: 這個子網路沒有記錄資訊

source: Action
ja_jp: アクション
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

source: Slave subnets
ja_jp: スレーブサブネット
zh_cn: 从属子网
zh_tw: 所屬子網路

source: Underlying hosts
ja_jp: 基盤となるホスト
zh_cn: 底层主机
zh_tw: 底層的主機

source: You do not have permissions to access this module
zh_cn: 您没有访问此模块的权限

source: Location not set !
ja_jp: 場所が設定されていません！
zh_cn: 位置未设置！
zh_tw: 位置沒有設定。

source: Create subnet
zh_cn: 创建子网

source: Multicast
ja_jp: マルチキャストモジュール
zh_cn: 组播
zh_tw: 廣播

source: Subnet details
ja_jp: サブネット詳細
zh_cn: 子网详细信息
zh_tw: 子網路細節

source: Linked IPv6 subnet
ja_jp: リンクされたIPv6サブネット
zh_cn: 连接的 IPv6 子网
zh_tw: 連結的 IPv6 子網路

source: Linked IPv4 subnets
ja_jp: リンクされたIPv4サブネット
zh_cn: 连接的 IPv4 子网
zh_tw: 連結的 IPv4 子網路

source: Hierarchy
ja_jp: 階層
zh_cn: 层次结构
zh_tw: 階層

source: Subnet description
ja_jp: サブネット説明
zh_cn: 子网描述
zh_tw: 子網路描述

source: Permission
ja_jp: 権限
zh_cn: 权限
zh_tw: 權限

source: Subnet Usage
ja_jp: サブネット使用率
zh_cn: 子网使用情况
zh_tw: 子網路使用率

source: Used
ja_jp: 使用済
zh_cn: 已使用
zh_tw: 已使用

source: Total
ja_jp: 合計
zh_cn: 共计
zh_tw: 總計

source: Gateway
ja_jp: ゲートウェイ
zh_cn: 网关
zh_tw: 閘道

source: Subnet is natted
ja_jp: サブネットがナットされます
zh_cn: 子网已连接
zh_tw: 所屬的子網路

source: VLAN is in domain
zh_cn: VLAN 属于域

source: Domain
ja_jp: ドメイン
zh_cn: 域名
zh_tw: 網域

source: None
ja_jp: なし
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Nameservers
ja_jp: DNSサーバ
zh_cn: 域名服务器
zh_tw: 名稱伺服器

source: Customer
zh_cn: 客户
zh_tw: 客戶

source: Device
ja_jp: デバイス
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

source: Position
ja_jp: 位置
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Size
ja_jp: サイズ
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: Location
ja_jp: 場所
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Subnet is marked as full
zh_cn: 子网被标记为已满

source: Subnet is marked as pool
zh_cn: 子网被标记为池

source: Last edited
ja_jp: 最終変更
zh_cn: 最后编辑
zh_tw: 最後編輯

source: Never
ja_jp: なし
zh_cn: 从不
zh_tw: 從不

source: Alert threshold
ja_jp: アラートの閾値
zh_cn: 警报阈值
zh_tw: 警報臨界值

source: Firewall zone
ja_jp: ファイアウォールゾーンの作成
zh_cn: 防火墙区域
zh_tw: 防火牆區域

source: Address object
ja_jp: アドレスオブジェクト
zh_cn: 地址对象
zh_tw: 位址物件

source: Generate or regenerate the subnets firewall address object name.
ja_jp: ファイアウォールアドレスオブジェクトで並べ替え
zh_cn: 生成或重新创建防火墙网络地址对象的名称.
zh_tw: 產生或重新產生子網路防火牆位址物件名稱。

source: IP requests
ja_jp: IPリクエスト
zh_cn: IP 申请
zh_tw: IP 申請

source: disabled - marked as full
ja_jp: 無効 - 完全とマークされている
zh_cn: 已禁用 - 标记为已满
zh_tw: 停用 - 標記為已滿

source: enabled
ja_jp: 有効
zh_cn: 已启用
zh_tw: 啟用

source: disabled
ja_jp: 無効
zh_cn: 禁用
zh_tw: 停用

source: Scan agent
ja_jp: エージェントのスキャン
zh_cn: 扫描代理
zh_tw: 掃描代理程式

source: Invalid scan agent
ja_jp: スキャンエージェントが無効です
zh_cn: 扫描代理无效
zh_tw: 掃描代理程式無效

source: Last check
ja_jp: 最後のチェック
zh_cn: 最后检查
zh_tw: 最後一次檢查

source: Last scan
ja_jp: 最後のスキャン
zh_cn: 上次扫描
zh_tw: 上次掃描

source: Hosts check
ja_jp: ホストチェック
zh_cn: 主机检查
zh_tw: 主機檢查

source: Discover new hosts
ja_jp: 新ホスト発見
zh_cn: 发现新主机
zh_tw: 探索新的主機

source: Resolve DNS names
ja_jp: DNS名参照
zh_cn: 解析 DNS 名称
zh_tw: 反解 DNS 名稱

source: domain
ja_jp: ドメイン
zh_cn: 域名
zh_tw: 網域

source: records
zh_cn: 条目

source: Zone %s missing
zh_cn: 缺少区域 %s

source: Cannot connect to powerDNS database!
zh_cn: 无法连接到 powerDNS 数据库！

source: Autocreate reverse records
ja_jp: DNS逆引きレコード自動生成
zh_cn: 自动创建反向记录
zh_tw: 自動建立反向記錄

source: Show DNS records
ja_jp: DNSレコード参照
zh_cn: 显示 DNS 记录
zh_tw: 顯示 DNS 記錄

source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: Active subnet shares
ja_jp: アクティブなサブネット共有
zh_cn: 活动子网共享
zh_tw: 啟動子網路共用

source: Expires
ja_jp: 期限切れ
zh_cn: 过期
zh_tw: 到期

source: Expired subnet shares
ja_jp: 期限切れのサブネット共有
zh_cn: 过期的子网共享
zh_tw: 子網路共用過期

source: Expired
ja_jp: 期限切れ
zh_cn: 已过期
zh_tw: 失效

source: Actions
ja_jp: アクション
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

source: You do not have permissions to edit subnet or IP addresses
ja_jp: サブネットまたはIPアドレスを編集する許可がありません
zh_cn: 您无权编辑子网或 IP 地址
zh_tw: 您沒有編輯子網路和 IP 位址的權限

source: Edit subnet properties
ja_jp: サブネットのプロパティを編集
zh_cn: 编辑子网属性
zh_tw: 編輯子網路屬性

source: Add new nested subnet
ja_jp: 新しいネストサブネットを追加
zh_cn: 添加新嵌套子网
zh_tw: 新增下一級子網路

source: Manage subnet permissions
ja_jp: サブネットの許可を管理
zh_cn: 管理子网权限
zh_tw: 管理子網路權限

source: Manage linked IPv6 subnet
ja_jp: リンクされたIPv6サブネットを管理します
zh_cn: 连接的 IPv6 网络管理
zh_tw: 管理連結的 IPv6 子網路

source: Click to add to favourites
ja_jp: お気に入りに追加します
zh_cn: 点击添加到收藏夹
zh_tw: 按下加入我的最愛

source: Scan subnet for new hosts
ja_jp: 新しいホストのサブネットをスキャンします
zh_cn: 扫描子网以查找新主机
zh_tw: 掃描子網路中的新主機

source: Import IP addresses
ja_jp: IPアドレスインポート
zh_cn: 导入 IP 地址
zh_tw: 匯入 IP 位址

source: Export IP addresses
ja_jp: IPアドレスのエクスポート
zh_cn: 导出 IP 地址
zh_tw: 匯出 IP 位址

source: Temporary share subnet
ja_jp: 一時共有サブネット
zh_cn: 临时共享子网
zh_tw: 臨時共用子網路

source: Send mail notification
ja_jp: 通知メールの送信
zh_cn: 发送邮件通知
zh_tw: 寄送郵件通知

source: Map subnet to firewall zone
ja_jp: サブネットをファイアウォールゾーンにマップします
zh_cn: 将子网映射到防火墙区域
zh_tw: 將子網路對應到防火牆區域

source: Generate or regenerate firewall address objects for all ip addresses within this subnet.
ja_jp: このサブネットの範囲内のすべてのIPアドレスに対するファイアウォールアドレスオブジェクトを作成または再作成します。
zh_cn: 生成或重新创建防火墙网络地址对象的名称.
zh_tw: 為此子網路中的所有 IP 位址產生或重新產生防火牆位址物件。

source: Subnet NAT translations
ja_jp: サブネットNAT変換
zh_cn: 子网 NAT 转换
zh_tw: 子網路 NAT 轉換

source: Add new nat
zh_cn: 添加新的 NAT
zh_tw: 新增 NAT

source: Map to existing NAT
ja_jp: 既存のNATにマップします
zh_cn: 映射到现有 NAT
zh_tw: 對應到現有的 NAT

source: No NAT objects available
ja_jp: 利用可能なNATオブジェクトがありません
zh_cn: 无可用 NAT 对象
zh_tw: 沒有 NAT 物件可用

source: Manage
ja_jp: 管理
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

source: Edit NAT
zh_cn: 编辑 NAT
zh_tw: 編輯 NAT

source: Delete NAT
zh_cn: 删除 NAT
zh_tw: 刪除 NAT

source: No NAT translations for this subnet
ja_jp: このサブネットのNAT変換はありません
zh_cn: 该子网没有 NAT 转换
zh_tw: 沒有這個子網路的 NAT 轉換

source: free
ja_jp: 空き
zh_cn: 空余
zh_tw: 可用

source: subnets
ja_jp: サブネット
zh_cn: 子网
zh_tw: 子網路

source: Permissions
ja_jp: アクセス許可
zh_cn: 权限
zh_tw: 權限

source: No groups available
ja_jp: 利用可能なグループはありません
zh_cn: 无可用组
zh_tw: 沒有可用的群組

source: You cannot write to this subnet
ja_jp: このサブネットに書き込むことはできません
zh_cn: 您无法写入此子网
zh_tw: 您無法寫入至此子網路

source: Invalid ID
ja_jp: IDが無効です
zh_cn: 无效 ID
zh_tw: 無效 ID

source: Cannot scan as subnet is market as used
ja_jp: サブネットが使用されている市場であるためスキャンできません
zh_cn: 无法扫描，因为子网被标记为正在使用
zh_tw: 當子網路被識別為已用時不能掃描

source: XLS / CSV subnet import
ja_jp: XLS / CSVサブネットインポート
zh_cn: XLS / CSV 子网导入
zh_tw: XLS / CSV 子網路匯入

source: ip address
ja_jp: IPアドレス
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP 位址

source: ip state
ja_jp: IPの状態
zh_cn: IP 状态
zh_tw: IP 狀態

source: description
ja_jp: 説明
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: fw_object
ja_jp: fwオブジェクト
zh_cn: 防火墙对象

source: owner
ja_jp: 所有者
zh_cn: 所有者
zh_tw: 擁有者

source: device
ja_jp: デバイス
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

source: port
ja_jp: ポート
zh_cn: 端口
zh_tw: 連接埠

source: notes
zh_cn: 注释

source: location
ja_jp: 場所
zh_cn: 位置

source: 'app/subnets/import-subnet/upload' folder is not writeable.
ja_jp: ’app/subnets/import-subnet/upload’ フォルダが書き込みできません
zh_cn: 'app/subnets/import-subnet/upload' 文件夹不可写.

source: To successfully import data please use the following XLS/CSV structure:
ja_jp: データを正常にインポートするには、次のXLS / CSV構造体を使用してください<br>( ip | State | Description | hostname | MAC | Owner | Device | Port | Note
zh_cn: 要成功导入数据，请使用以下 XLS/CSV 结构：

source: Download template
zh_cn: 下载模板
zh_tw: 下載範本

source: Upload file
ja_jp: ファイルをアップロードする
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳檔案

source: Select CSV file
ja_jp: CSVファイルを選択
zh_cn: 选择 CSV 文件
zh_tw: 選擇 CSV 檔案

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Import file and show addresses
ja_jp: ファイルのインポートとアドレスの表示
zh_cn: 导入文件并显示地址
zh_tw: 匯入檔案並顯示位址

source: Show uploaded subnets
ja_jp: アップロードされたサブネットを表示する
zh_cn: 显示上传的子网
zh_tw: 顯示上傳的子網路

source: Close window
ja_jp: ウィンドウを閉じる
zh_cn: 关闭窗口
zh_tw: 關閉視窗

source: Invalid subnet ID
ja_jp: 不正なサブネットID
zh_cn: 子网 ID 无效
zh_tw: 無效的子網路 ID

source: Status
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: FW object
ja_jp: FWオブジェクト
zh_cn: 防火墙对象
zh_tw: 防火牆物件

source: Port
ja_jp: ポート
zh_cn: 端口
zh_tw: 連接埠

source: Note
ja_jp: 注意
zh_cn: 注释
zh_tw: 註記

source: Import to database
ja_jp: データベースをインポート
zh_cn: 导入到数据库
zh_tw: 匯入資料庫

source: Errors marked with red will be ignored from importing
ja_jp: 赤でマークされたエラーはインポート時に無視されます
zh_cn: 导入时将忽略标有红色的错误
zh_tw: 帶紅色標記的錯誤將被忽略匯入

source: Ignore errors
ja_jp: エラーを無視する
zh_cn: 忽略错误
zh_tw: 忽略錯誤

source: Should I import values to database
ja_jp: データベースに値をインポートしますか
zh_cn: 我应该将值导入数据库吗
zh_tw: 我應該將值匯入資料庫

source: note
ja_jp: 注意
zh_cn: 注释
zh_tw: 備註

source: Import successful
zh_cn: 导入成功

source: has
zh_cn: 有
zh_tw: 有

source: directly nested subnets
ja_jp: ネストサブネット
zh_cn: 直接嵌套子网
zh_tw: 個直接所屬子網路

source: Requests
ja_jp: リクエスト
zh_cn: 申请
zh_tw: 申請

source: Free space
ja_jp: 空き領域
zh_cn: 空余空间
zh_tw: 可用空間

source: Subnet is in section
ja_jp: サブネットはセクションにあります
zh_cn: 子网位于区域
zh_tw: 子網路區段

source: Space map
zh_cn: 子网资源

source: Mask search
zh_cn: 按掩码搜索

source: Sorry, must be admin
ja_jp: 申し訳ありませんが、管理者になるがあります
zh_cn: 抱歉，必须是管理员
zh_tw: 對不起，必須是管理者

source: Belonging subsections
ja_jp: 所属のサブセクション
zh_cn: 所属子区域
zh_tw: 屬於子區段

source: You do not have access to this section
ja_jp: あなたはこのセクションにアクセスできません
zh_cn: 您无权访问此区域
zh_tw: 您沒有存取這個區段的權限

source: Section does not exist
ja_jp: セクションが存在しません
zh_cn: 区域不存在
zh_tw: 區段不存在

source: Back to
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回
zh_tw: 回到

source: Available subnets
ja_jp: 利用できるサブネット
zh_cn: 可用子网
zh_tw: 可用的子網路

source: Expand/compress all folders
ja_jp: すべてのフォルダを展開/圧縮します
zh_cn: 展开/折叠所有文件夹
zh_tw: 展開/折疊所有資料夾

source: Associated VLANs
ja_jp: 関連付けられたVLAN
zh_cn: 关联 VLAN
zh_tw: 關聯的 VLAN

source: Associated VRFs
ja_jp: 関連するVRF
zh_cn: 关联 VRF
zh_tw: 相關 VRF

source: Hide subnet list
ja_jp: サブネットリストを非表示にします
zh_cn: 隐藏子网列表
zh_tw: 隱藏子網路清單

source: Add new subnet to
ja_jp: 新しいサブネットを追加します
zh_cn: 添加新子网到
zh_tw: 加入新的子網路到

source: Search for free subnets in section
zh_cn: 在区域中搜索空闲子网
zh_tw: 搜尋可用的子網路於區段

source: Search for subnets through SNMP
ja_jp: SNMP経由でサブネットを検索します
zh_cn: 通过 SNMP 搜索子网
zh_tw: 透過 SNMP 搜尋子網路

source: Add new folder to
ja_jp: 新しいフォルダを追加します
zh_cn: 添加新文件夹到
zh_tw: 加入新的資料夾到

source: Invalid IP address
ja_jp: 無効なIPアドレス
zh_cn: IP 地址无效
zh_tw: IP 位址無效

source: Cannot edit IP address details
ja_jp: IPアドレス詳細を編集できません
zh_cn: 无法编辑 IP 地址详细信息
zh_tw: 無法編輯 IP 位址細節

source: You do not have write access for this network
ja_jp: このネットワークへの書き込み権限がありません
zh_cn: 您没有该网络的写入权限

source: Ping check result
ja_jp: Pingのチェック結果
zh_cn: Ping 检查结果
zh_tw: Ping 檢查結果

source: IP address
ja_jp: IPアドレス
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP 位址

source: is alive
ja_jp: 動作しています
zh_cn: 可用
zh_tw: 在線上

source: is not alive
ja_jp: 動作していません
zh_cn: 不可用
zh_tw: 不在線上

source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Repeat
ja_jp: リピート
zh_cn: 重复
zh_tw: 重複

source: Move IP address to different subnet
ja_jp: 異なるサブネットにIPアドレスを移動
zh_cn: 将 IP 地址移动到不同的子网
zh_tw: 移動 IP 位址到不同的子網路

source: DNS name
ja_jp: DNS名
zh_cn: DNS 名称
zh_tw: DNS 名稱

source: Select new subnet
ja_jp: 新しいサブネットを選択
zh_cn: 选择新子网
zh_tw: 選擇新的子網路

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Move IP address
ja_jp: IPアドレス移動
zh_cn: 移动 IP 地址
zh_tw: 移動 IP 位址

source: Subnet does not exist
ja_jp: サブネットがありません
zh_cn: 子网不存在
zh_tw: 子網路不存在
